 

   

 
   

mmsmms LHTERAM ι VM .. ,

RECToR ET SEN'A‘rv‘s‘
mma susa. '³⁴ ·⁴

Vir egregius, cuiffuni plus ‘debet’ salutis ct osnstnanti Antbologia -ῦιτιοιιιιΔ quamsscstetis ·
omnibus, quotquot-unisono- huic‘: Mum-um &ianiculo aliem-,n *werna tribueram, *ubi ,
-de antiquissimis Epigrammatum collectionibus dissuit,- ex quibusnam decimo fero, post' .
Christum saeculo composuisse videatur Constantinus Cephalus, de MELE'AGRO GADARENSI,
primo Coronae epigrammaticae conditores in §ammirato —jn Epigr. Anthol. Gracc. Vol. VI.
p.xL11. memoriae tradidit haec. „ Μὲἱιὰεὴ Corondm quamvis dissolvit ct discerpsit ”
Constantinus Cephalus, carminibus secundum argumenta in capita quasdam des-cri.- ,
ptis, in nova tamen, dispositione prior ills orda (secundm initialss Epigrammatnm lit- '
teras) non tta turbari pot'erat, ut omnia'· ejus oblitterarentur vestigia.- quin idem sls-
mentae-is ordo vel in PIanudia, in qua tamen longe artficiosior est distributio, 'in
multis locis apparet, ubi Planudes ptura simul Epigrammata px, Constantini Anthela· ,
’ gia in suam transtulit ⁶⁴, et paullo inferius, p.1.xxv11.,‚ordinis elementaris, quo,
Epigrammata in Meleagri collectione dispositafuisse constat, in plurimis (Antholo-

gise Constantini Cephalae) loeis manifesta reperiuntur vestigia. “· quam sententiam
postea repetiit cum in Encyclopaediae universalis doctrinarum et artium ab Erschio et Gru- ’

bero edi coeptae T. lv. p. 260. tum in Delectu Epigrammatum‚ p.111. Neque aliter sta· . “.
tuit de Corona PHILIPPI THESSALONICENSIS, ad imitationem Meleagri composita, ’Ῑιιιιί- ’
ωιτν sd anthol-V01.V1.p mn. „Iam ex hac imitationis professione merito ·
colligas, Philippum etiam in disponendis carminibus ordinem a Meleagro proba-

Pslatinae bibliothecae restitutus) in quo ordinem alphabeticum observatum videm&
etiam in illis carminibus, quae non aliunde quam ex Philippi Anthologia desumpta

‘litterata Graec. Vol. VI p. 55. Nunc quae ille pr'o consilii sui ratione generatim indicasse
satis habuit, exemplis illustrare et si forte possimus, ulterius pertequi conabimur.
Vestigia Coronarum Meleagri et Philippi Anthologiae Constantini Cephalae etiamnum
impressa indagatum duplex datum est indicium, cujus ope facile perspiciatur, quinam poetae ν
ad uti-amque Coronam contulerint et quis singulorum poematum pristinus fuerit ordo. E
prooemiis enim elegiacis ab utroque collectioni suae praefixis nobisque in quarto Palatinae ’
Anthologiae libro feliciter servatis nomina poetarum, a quibus profecerunt. si non omniun, ¹
tamen praestantissimorum cognovimus. et scholiastae ex codice Palatino a JACOBSIO, ani- ’

 

tam adoptasse, eamque suspicionem confirmat codex Vaticanus, (anno MDCCCXV. . ,

ωιτη. “ Haec JACOBSIVS, quem recte sequutum videmus FRID. SCHOELLIVM in histor. ι

madvv. ad Anthol. Graec. vol. VI. p. XLI. editi verba, ἐποίησε δὲ (ὁ Μελὲἇγρὀ) τὸῧ”’ v
,θαυμάσων uvsortc aas dampnandum) στέφανοι, συνέταξε δὲ· adv& ,κέῑᾶ ’θ*”··Ῑ,,

