 

-5-

maha.. ouh· ito-en inepta. bariohtiouo sollicitavit· Huschkius iu anal. crit. p. 199. HE·

' ‘WIAE‘FVQ Antii. vn,- 465. qui Jacobsio ia animadvv. Vol. XIII. p. 902. ab Heraclide
Sinopensi, homin· haud. minuo obscuro, diversus esse ιιοιι videtur, uobis etiam ea de caussa
ww, qni· Hor-elide· secundae Philippi Coronae potius quam Meleagro adscribendus
fflt.=1=mRMOan0, Auth. IX, 327. PHALAECVS, Auth. vn, 650 fluctuante tamen
, ,ὤμω-ι inter Phalannam et flaccum,- quamvis hoc parum probabile. PHILOXENVS, Anth.

Π, ..819 quem a tragico cytherio recte distinxit Jacobs. animadvv. Vol. XIII. p. 937. THEO—

¹ .DORVS, Anth VI, 282. cum Theodoro Proconsule, Δηὼ VII, 556. XI, 198. haud· cori-

. '‘fundenda-⁸, sed idem fortasse, cujus sub Theudoridae nomine in prooem, v. 53. mentionem.

feeit Meleager,
τήν τε φιλᾰκρητον ΘΕΟΔΩΡΙΔΕΩ νεοθαλῆ ”
ἕρπυλλον. *)

Huius viginti epigr-ammata Anthologiam Constantini ornant. Neque ut prorsus congruant
nomina mutatione opus, qu‘amvi· facillime Θεοδὼρίδου in Θεοδώρου depravari potuerit
-Dudum enim aGrammaticis, ab Eustathio adOdyss.1v,343;⁰ Schol. adPind. Pyth.VI, 4. et
ad Theocr. VlI, 21. observatum est, nomina propria primitiva et patronymica subinde pro-
miscue poni, idoneaque exemplet-uin copia Grammaticorum notationem firmavimus ιιι prolu-
sione do loco Propertiano, indici lectt. aestiv. a. MDCCCXXIII. praefixa et a Seebodio 'in
horreo philol. atque paedag. &MDCCCXXIV fasc. 11. Ρ. 362. repetita. Nihil igitur impe-
dit, quo minus Theodorum nostrum illumque Theodoridem unum eundemque fuisse homi·
nem statuamus.
' “ Quae quum ita sint, ipse loeus, quem in Antholo'gia sua inm-um poetarum lusibus con-
cessit Constantinus, fidem' facit, haec ipsa ’νεόγραφα esse Meleagri ἔρνεα, quorum auctores
proximis ante eum olympiadibus floruisse censendum.

⁴ Attamen ne ea callide occultasse insimulemur, quae sententiae nostrae quodammodo ad·
versentur, fatendum sane, in iis quoque Au'thologiae partibus, quas e Meleagro fluxisse con-
tendimus, nonnulla, quamvis perpauca, inveniri, quae huit: Coronae inseri h‘aud poteran't.
Epigrammata scilicet ANTIPATRI TI-IESSALON10ENSIS‚Anth.V11,409.'413.493.CRI-
NAGORAE, Anth. VI, 161. ac PHILIPPI THESSALONICENSIS, Auth. ’,Ἦ 114 diu pout
Meleagrum scripta et in secundam ipsius Philippi Coronam recentiorum poematum recepta
esse, quis nescit? nominavero GAETVLICI, Authol. VI, 154. et SABINI GRAMMATICI,

’ Anthol. VI, 158. :neque cum terris, quibus vixit Meleager, neque cum temporibus, quibus

opu· suum absolvit, satis convenire videntur· NICARCHVS denique, Anth. VI, 285. IX, 330.
quum neque laudetur a Philippo, nequ'e in iis locis, quos e Philippi Corona depromptos esse
atatim demonstrabimus, Nicarchl legantur epigrammata, non post Meleagrum tantum, sed
cumpostl'lnhppumvixissecensendus est. InAnnpatn qu1demoarm1n1bus‚v11 409. 413. 493.
in promptu est de permutatione gentilium cogitare, neque dubitavit de ea Brunckius, qui
in Analectis duobus adeo locum suum inter reliquias Sidonii Antipatri, ΕΡ. LXXXII et
'LQV concessit· ac Ριοᾶσιο digna sunt, quae meliori poetae quain Thessalonicensi Au-
, , ιιμιιο ιτῦιιιιιιιιιιτ Sed faciamus, huic quoque bis terve risisse Musam, sententiae nostrae

3) Doricum codicis Palatini }6r‘mah ⁹500qu consulto semv'i, v. Jacobsiunr ὶΡειιιιι ad Azithol. Putat.-
³ mars-⁴· pem et damu-‘— maen οωι. xm p σι’

