‘omma his exceptionibus noas “evellitur- &quod scapis-sisennus, ipa- Hebe-gri cem
a Cosmum haud esse inspectam, sed “mamre-s. quandem syllogus melum
ordina ex ea factam, uon exiguam hinc accipit confir-ationem. Ita anim facillime poterat
fiai, at propter aliquam argumenti vei sententiae cognationem interserunt Palatinae Aa.
tholegia eonditor quae aliunde congesserat, a quibusinterpolationibubnisu ebstimsisses‘,
si priscam illam et genuinam 0011111110 Gadareasis descriptionem sequi posuisset. Ut igitur
huniversus-n adstipulamur Jacobsio, exstare in aretii-gio Cephalae majores quasdam parti*
culus, quae a Meleagro probabiliter descendant, et quarum sedes indicavimus, ita tamen
arctioribus limitibus res est circumscribent„ dnobus enini locis exceptis neque nilum paiz·
mitivi ordinis mansit vestigium, neque quae exstant reliquiae a serioribua sudham-usis

prorsus sunt immunes ν
PHILIPPVM THESSALONICENSEM eos tantum poetas in collectionem suam rece·

pisse, qui post- coronam a Meleagro contextam epigrammatis scribendis operam dederint, 13
iis quae de operis sui consilio ac fine in prooemio ipse exposuit, haud est ambiguum, v. ³⁸7
’ eebs. animadvv. Vol. XIII. p. 850. poetarum, quorum nomina recenset, tredecim nullus
saeculi post Christum primi terminos excessit: Meleagri vero exemplum etiam in minutim-2
mis tam anxie ‘imitatus est, ut non modo eandem singulorum scriptorum comparationem eum
floribus et arboribus instituerit, sed etiam, potioribus tantum enumeratis, reliquorum nomina
in prooemio aeque reticuerit. hinc simillima prooemii clausula,

- τους δὲ περισσους
’ εἴκαθον οἷς ἐθέλεις ἄνθεσιν α’ρτιφύτοισ.

Ordinem* vero Meleagri elementarem Philippo quoque placuisse, quamquam nen diserte affir-
›mavit‚ ax iis, quae jam monituri sumus, apparebit.

Ut igitur eadem qua in Meleagro via incedamus, eos primum Anthologiae locos circum·
scribamus, ubi secundae Coronae epigrammata non aliis antiquioribus recentioribusque per·
mixta, sed mera et solidis quasi massis compacta inveniuntur, quod haud paullo frequentius
quam in Meleagro accidisse videmus: tredecim enim Cephalanae regionibus indubitata eaque
partim haud exigua Coronae Thessalonicensis fragmenta agnovimus, libb. V, 164-133. VI*
'87— 108 227— 261. VII, 364- 405- 622- 645. ΙΧ, 81— 89. 215- 312. 403- 423· 641-
562. X‚18-25 100-108 XI, 23- 46. cum 49 et 60„ denique 818- 327. excepto
uno 323-

“ ¹ Contulerunt ad insignem hanc CCCL epigrammatum congeriem poetae a Philippo in
prooemio nominati ad unum omnes, praeter Philippum ipsum Antigenus Carystius, Antipater>
Macedo sive Thessalonicensis, Antiphanes Macedo, Antiphilus Byzantius, Automedon Cyzi· Ι
oenus, Bianor Bithynus, ermagoras, Diodorus Zonas Sardianus, Diodorus Sardianus iunior,

Evenus grammaticus, Parmenio Macedo, Philodemus Gadarensi's et Tullius, utrum Geminus ⁷

an Laurea non constat. Hos tamen eorum superat numerus, quos uno τῶν περισσῶν rotza-¹
bulo complexus est Philippus, siquidem jure eos huc referimus poetas, quorum carminibus
reliquias istas Coronae Thessalonicensis distinctas-videmus. C‘ui opinioni ‘nostrae aliquid
roboris'adcrescet, simul atque probaverimus, vitas horum scriptorum temporibus mter-Melea-
grum at Philippum-mediis aut n‘ecess'ario esse assignandas, sut, ubi diserta aetatis indicia
desiderentur, certe 11011 repugnare: qua in re mirifica nos adjuvit-Jacobsii, catalogus poetarunss

