ο .

    

, Reliqua omnia temere mixta adeoque turbata iucem, -ιιι μανία. ouban-ictui.- dnm
ipone haec ex Meleagro hauserit Constantino· an ex fonticulie inde derivatis. ‘iNoa m
comparatione cum Philippo imitata, negare illud quam affirmare malimue. “- - , ἰ
z 2 · At objiciat somene quispiam, in ii· quoque locis, quoa toto· ex Meleagri eopiia admno-
eaee monuimut, haud pauca poetarum reperiri nomina, quorum in Ριοαόιιιίο Οοισιιαα puna-t*
ιιιιααο nulla· ait mentio taen. Hi· vero ratione· neutrae non turbantur„ 11³·- enirn coms}
‚tor Gadarensia, septem et quadraginta poeti· anniani: recensiti· et· -ningulit eum δοιὼ,
atirpih'na, arboribus eleganter comparatio, in extremo carmine addidit haec·

ἄλλων τ’ ἔρνεα πολλὰ νεόγραφα, τοῖς δ’ ἅμα Μούσηὲ ’
καὶ σφετέρης ἔτι που πρώιμα {cundram q εἳ .

Quaenam recentior haec exstiterit poetarum suboles, in hunc diem ignorahatur· nunc Antho-
Ιοεὶιο Palatinae beneficio ex parte saltem indicari pone videtur. ¹ Sunt enim ii ipsi, qni
praeter nomina in Meleagri prooemio diserte laudata in locia ex e'jue Corona deprom-
ptia inveniuntur: quorum poetarum tre· aunt clanaei.

Primo loco ponimus eos, quorum aetat aut aliunde eatis ert nota, aut e supet-anuline
eorum carminibus colligi potent· huc pertinent EMPEDOCLES AGRIGENTI'NVS, Anthol.
11, 569. inter Olymp Lxxx et xc„ANT1MAche coLOPHoN1v's,5mh‹'›1 11, 3ιί
cireaOIymp.xcv.‚PH1LETAs Govs: Anth. vl1,481.circaolymp.cxv„THEOC‘RITVS,
aive ie Syracusanus tuerit poeta, eive Chius rhetor, Anth vn, 658. 659. (quamvis de utro-
que epigrammate inter Theocritum et Tarentinum Leonidam fluctuant lemmata.) Ix, 8880*

circa Olymp. CXXX„ ALCAEVS MESSENIVS, Anth. VII, 429. inter Olymp. CXL et CL.,
NICANDER COLOPHONIVS, Anth. vn, 435. 626. circa Olymp. CLV. quorum tempora
optime conveniunt cum aetate ΜεῙοιιεει, quem sub ultimo Seleucidarum i. e. ,poet Olymp.
CLXX. vixisse constat, ν. Jacobs. animadvv. in mAnthol Vol. VIJ Ρ. XL. Vol. 1111. p: 915. ,
neque quisquam in νεογράφοις ἔρνεσιν offendat: qui enim‘ litteratoribus veterum παλαιοί
fuerint, qui νέοι, ex centuria Dionysii Halicarnatensie novimus, 'et' hoc quidem sensu car·
mina post labefactatam Graecarum urbium libertatem compotita 'recena oca-ipta vocari non
poterant tantum, aed etiam debebant. .

· Secundo ordini eos adsignarimus, de quorum aetatibu· quum nihil certi coartet, hiemi--
corum argumentorum defectus conjecturarum probabilitate renarci'end'us erat. At quum nobie
eit persuasit-imum, in nullo alio quaestionum genere cautius. ente versandum, 'ti-§.m in
hunc censum referre nusi eumue poetae, 'ms'ro'mm Antis. VI' 303. 306. VII, 45⁷. eali-
cem Leonidae Tarentini imitatorem, ita nt poet Olymp. CXII· floruerit necesse sit„‘r1mAE-
TETVM, Anth.V11, 444. 499. 727. ab eiusdem nomini· Scholastico, Juetinianei aevi verti-
ficatore, diversiuimum, quem haud ita multo poet Olymp. Gn. vixisse verisimile, et ΔΘΙΝ,
Anth. vr‚152.famosum illum, ut videtur, Alexaudri Macedonia adulatorem, peninum
carminum ροαε Choerilum conditorem 'teite Curtio, -ῩΙΙΙ, &fg

Tertia deniqne classis eo· comprehendit poetae, de quornm v'iti‘· ac temporibue ompia

- incerta, quum neque alii scriptore} quicquam de iio· tradiderint, neque poemata ipsa ullum
' aetatis, qua condita sint, vestigium contineant. Snn't &ero hi. AmDsscVss fflms,

Aniuvn. 478. DAMOS‘I'RATVS, Anth.1X, 328aiquidemhujme1qfflnmnatinsiupdtw

otor, quod-b ᾤοςαοῃιια. punt-nanuum nomine compedum: cau ‹pq-98· 'Dm
antuman. ..ap-unomen, , 11⁶5 ’.1139911 ,’ ““ ., ’ῑ mmm-⁴⁸¹²·

 

